## 侵入性檢查與治療麻醉衛教單

侵入性檢查與治療麻醉，需要完成的流程如下：

1. 已完成麻醉评估者，請於檢查報到當日，提早30分鐘，我們為您做檢查前準備；如未完成麻醉評估者，於報到時間提早1小時報到，並到三樓麻醉評估門診完成評估。

2. 檢查當日禁食(空腹)正餐或油脂的食物，至少8個小時；簡單餐點、乳品6小時；母乳4小時；清流質白開水、清茶，大於2小時即可。如有降血糖用藥物當日請勿服用；高血壓用藥如果是上午檢查者，請於檢查當日早上6點前用，下午檢查請於檢查當日早上9點前服用。

3. 如有活動式假牙、指甲油或隱形眼鏡請先移除。

4. 檢查治療當天須有一位家屬陪同，本人勿自行開車回家，確保安全。無家屬陪同考慮用藥後安全性，將無法配合執行檢查治療麻醉，請見諒！

5. 門診病人，麻醉費於檢查前繳交；住院病人則一律出院時繳交。


<table border=1 style='margin: auto; width: max-content;'><tr><td colspan="2">聯絡資訊</td></tr><tr><td style='text-align: center;'>義大醫院</td><td style='text-align: center;'>義大癌治療醫院</td></tr><tr><td style='text-align: center;'>地址：高雄市燕巢區角宿里義大路1號連絡電話：(07)6150011#2560服務時間：週一至週五08:00~18:00週日12:00~17:00</td><td style='text-align: center;'>地址：高雄市燕巢區角宿里義大路21號連絡電話：(07)6150011#6263服務時間：週一至週五08:00~17:00週日12:00~17:00</td></tr></table>

西元 ___ 年 ___ 月 ___ 日